la idea es hacer una pagina de noticias donde en la pagina principal haya un menú de navegación para ir a los diferentes lugares de la pagina. El menú tiene que tener los siguientes links: 
Inicio
Nosotros
Programas
Actividades
Historias
Artículos, notas, ideas para compartir
Donaciones
Contacto
La sección de Inicio:
Imagen representativa de personas con discapacidad trabajando felizmente
Mensaje de bienvenida y breve descripción de la misión de la fundación
¿Qué ofrecemos?
Íconos para cada una de las secciones del menú de navegación, dado que todo esta en la misma pagina pero uno seguido del otro en forma descendente. 
La sección de Nosotros:
Historia y origen de la fundación
Misión, visión y valores
Equipo de trabajo y colaboradores (fotos y videos)
Testimonios de beneficiarios y aliados
La sección de Programas:
Descripción detallada de los programas ofrecidos (3)
Información sobre cómo participar en los programas
La sección de Actividades:
Descripción detallada de las actividades programadas
Información sobre cómo participar en las actividades
La sección de Historias:
Testimonios y casos de personas con discapacidad que buscan trabajo o que podrían trabajar
Fotos o vídeos inspiradores
Enlaces para leer más historias
La sección de Articulos, notas e ideas:
Artículos informativos sobre inclusión laboral, discapacidad, noticias relevantes, consejos para empresas, etc.
Ícono para suscribirse al boletín informativo
Links que lleven a las publicaciones de FUTURAR en las redes sociales
La sección de Donaciones:
Información sobre cómo donar 
Información del impacto que tienen las donaciones en la fundación
Formulario de donación con opciones de cantidad y métodos de pago
Historial de donaciones y testimonios de donantes
La sección de contacto:
Formulario de contacto con nombre, correo electrónico y mensaje
Información de contacto (dirección, teléfono, correo electrónico)
Enlaces a redes sociales

No importa el css todavía. Además tiene que Ícono de accesibilidad para ajustar el tamaño del texto, contraste según las necesidades del usuario.

user = docente
pass = docente2024